magnet:?xt=urn:btih:7ce5d4fe26c69ae0ae239503f5b537fc60f32a0b
同学会那夜，借着醉意重返怀念的母校与两位一直倾心于我的
青梅竹马上演一夜限定的争夺、背德与纠缠
看到了！
有了有了！
要点什么歌呢
唱什么好呀？
诶好冷不太妙啊
- 轮到我了！？
- 想当麦霸才过了一分钟不到呢
真好啊 真好啊 我也想那样疯一下
你会唱什么？
诶？唱什么呢？
诶—— 唱什么好呢
- 要去唱K吗？
- 我不怎么去KTV呢
不怎么去啊
最近真的完全没去了
- 好怀念啊
- 这种感觉 久违了
是吧
- 以前经常这样闹呢
- 经常去呢
高中同学会
第三摊的卡拉OK
留到最后的只有几个男生还有青梅竹马的悠流和梦
三个人并排坐着 到底过了多少年了呢
明明是久别重逢
却奇妙地很自然
大家真是一点都没变老啊
这不太可能吧？
- 你喝了吗？
- 没喝多少啊
我也没怎么喝
- 你几岁了？
- 几岁啦？
人家今年三岁~
骗谁呢！
完全看不出来啊
我还是第一次听说
已经过了一天了啊
明天宿醉肯定会很难受
真的
我都跟老婆说了 会赶末班车
在这一天结束前回去的
绝对会被狠狠骂的
你啊 同样的错误重复多少年了
真是一点都不长记性
那家伙烦死了
LINE消息轰炸个不停
差不多快散了吧
看起来要结束了
东君 今天你会早点回去吗？
大概吧
那我先撤了
下次聚会是什么时候呢
会不会又是几年后啊
偶尔也回来露个脸吧
不可能啦 东这家伙很忙的
而且老婆超级严格
啊 是啊 他有老婆了啊
听说加奈开始做护工了？
听说是
好像还有夜班
看起来挺辛苦的
不过她说已经习惯了
她一直都很有毅力啊
是那种一边抱怨但还是会坚持做的人啊
对吧
你是在做美甲吧
算是吧
开了个人沙龙
虽然不是大店
啊 这样啊
哎 不是很厉害吗？自己开店这件事
真的很帅啊 毕竟是自己的店
不过说是店 其实就一个单间
几乎都是靠熟客维持
哎 可是啊 那不就说明 客人很信任你吗
我也觉得很厉害
是这样吗？
你那边呢？是做幼师吧？
我在做幼师
虽然很辛苦 但我还挺开心的
我本来就喜欢小孩
开心就好啊
啊 你有男朋友吗？
没有
感觉谈恋爱很麻烦
而且工作很忙
这样啊
之前也谈过几次
最后总是累了就分手了
是啊 最近都是在觉得麻烦之前就先断了
先断掉啊好可怕
怎么说呢 关系不好了连“已读”都懒得点
确实是呢
哎 你呢 米露？
我？我大概也没有吧
有喜欢的人吗？
喜欢的人
欢迎回来
我回来了
回来了 回来了
大家上厕所是不是太久了？
在吃什么呢？
啊？
- 什么？
- 你在说什么呢？
刚才
你太爱学别人了
- 会忍不住看啊
- 我没看啊
为什么大家都喝得这么醉了
真的到极限了 真的
而且 今天啊我差不多该回去了
要走了啊
喝点水醒醒酒吧
主要是我老婆太吵了
- 我差不多要走了
- 是啊
今天谢谢你们啊
像重回青春一样 很开心
“像重回青春一样”
啊？这话是不是有点像大叔？
很有青春感吧
- 一股大叔味
- 大家都在帮忙收拾呢
不好意思
东还不走吗？
我可能再待一会儿
我可以先走吗？
- 不好意思
- 你们三个再玩会吧
谢谢
注意安全回去哦
再见
拜拜
下次见吧
好吧
那么
我们怎么办？
我可能再待一会儿
米露呢？
你不是明天休假吗？
我明天正好轮休
- 那就再待一会儿吧
- 真是个好时机
你平时不是不顺路的吗？
不怎么去 我在车站前订了酒店
啊？不回家吗？
你看啊 回去见父母的话 他们只会唠叨下次什么时候回来 很烦的
确实
也是
喂
那个还在吗？
咦？
那个
那个难道是
高中时候的？
那个教室里的东西？
啊 我好像想起来了
要不要去看看那个？
离学校也很近
啊？
现在去吗？
啊？不去吗？
难得我们三个人聚到一起很少见的
应该是关着的吧？
啊？ 大家没进去过吗？
- 我没去过
- 当然了
没有吗？
啊？偷偷进去过吗？
不不 那时候确实有的
就是那个
是高中快毕业的时候
那是我们三个偶然聚在一起时
偷偷留在教室后面的涂鸦
小学的时候我们一直在一起
但是 到了初中
升了高中以后
不知不觉就越来越少说话了
即便如此 只有那一次
刚好有时间
刚好教室是空的
虽然已经忘了当时聊了什么
唯独那幅涂鸦
不知为何一直忘不掉
有点好笑吧?
诶 如果还能找到的话
要不要再画一次?
算了吧
还在吗? 有吗? 有笔吗?
诶 怎么样?
大家写不出来啊
下一个
还有手印呢
就是这里
找到了 找到了!
- 有了! 找到了 真的有!
- 你看
诶 真的还在呢
真的有啊
虽然字迹已经很淡了
“如果就这样三个人一起毕业的话”
“那就太好了”
当时就是这种感觉
我啊 把自己的心情深深地埋藏起来了
但是 像现在这样
本以为那时候已经结束了
却好像完全没有结束呢
只是藏在心底深处了吧 一定是这样
东 感觉你变得更有男人味了呢
你啊 变了呢
感觉比以前更帅气了？
我也觉得
对了 刚才说的那个藏在心底的事
现在才冒出来
不觉得很狡猾吗？
你说什么呢？
我先一个人去转一圈回来
总觉得有些事情不对劲
从刚才开始就这样
明明以为应该已经结束了
或许 并非如此
我也搞不懂了
我
我其实 以前喜欢过东君
很久以前
虽然没能说出口
但是真的
要是现在能说“已经不喜欢了”就好了
但好像 感情还赖着不走呢
那幅涂鸦太狡猾了
东君 你现在幸福吗？
我不知道
因为 只有现在了
糟了
摸我
梦又回来了
好舒服
我好像快去了
你手机在响
你老婆的来电
还在振动呢
没事吧？
好舒服
糟了 好舒服
好棒
继续吧
好舒服
糟了
靠近我
好舒服
好硬
舒服吗
好舒服
不行了
快点
不行不行不行
再激烈点
啊糟了
不行不行不行
再深一点 再深一点
不行不行
再深一点
要射了
不行了
怎么办
大概是在保健室吧
诶?
梦那个家伙以前不是经常装病去那里睡觉吗
保健室在哪里来着
是在那边吧
要去看看吗?
怎么了?
是在找谁吗?
啊 那个
没什么 只是喝多了有点不舒服
诶 那要不要我去买点水什么的?
麻烦了
嗓子干得厉害
那我去找一下自动贩卖机
东君 梦就拜托你了
我去找找看
谢谢
还记得吗？
我们要接吻的那次
诶？
你知道吗 因为是我先吻的你 我还自以为很安心
觉得第一个触碰东君的人是我
真像个傻瓜一样
那件事 我还以为只是开玩笑的
是啊
我就知道你会这么说
那时候也是我强行先吻的你
然后笑着说没什么
是我自己让那件事“就那样结束”的
你也早就知道米露的心意吧？
怎么可能没察觉呢
所以我才抢先吻了你
因为害怕你被抢走
但结果 赢的还是那个孩子呢
事到如今才说这些
你在想我到底想干什么吧
但是 我是真的很想要你
一直都
好好看着我
因为我而兴奋了吗
这样舒服吗？
很舒服
梦
不舔我吗？
想要我舔吗？
想让你舔
想让你舔？
谁？
想让梦来舔
是我也可以吗？
不是米露也可以吗？
为什么要说这种话
明明你已经结婚
就算是我也没关系吗？
再说一遍 看着我
想让你舔
舒服吗？
好舒服
想要你舔我
就这样做吧
来吧
插到底吧
不行了
好棒
好舒服
不行了
好棒
东君
插进来
舒服吗？
好舒服
太厉害了
快点 我要去了 去了
还还不够
更多 还要更多
再激烈一点
看着我
太舒服了
这样要高潮了
继续插我
要高潮了
这样好吗
来吧
射吧
去 去了
我也要射了
米露
原来你也是这种感觉啊
我一直以为只有我是这样
但原来不是
我现在终于明白了
所以现在 感觉好奇怪
不知道该不该生气
还是应该哭呢
虽然搞不清楚
但就是停不下来
米露那个孩子 也会露出这种表情啊
在想着“不想输”的时候
其实就已经结束了吧
我也是
那我们就
一起坏掉吧
啊 是吗
好爽
不行 这太刺激了
射了 射了
射出来了吗
为什么射了
喂 我也还想多舔一点
喂 给我
好吃吗？
厉害
糟了
更多
还要更多？
好厉害
射了好多
要射了？
好厉害
射得好猛
再来一次？
还能再射出来一次吗？
还要吗？
但还硬着呢
看起来还很有精神
还想玩吧
你还想玩吧
还在一跳一跳的哦
等一等不就立起来了吗？
糟了 真的变硬了
是不是很厉害？
太绝妙了
喂 明明已经射了那么多了
东君的精力变好了呢
平时不做的吗？
不和老婆做吗？
是不是攒了很多？
好棒
还这么硬
东君 你的腰在动哦
要再温柔一点才行
等一下
我们先分开一下吧
糟了
好狡猾
你也兴奋了吧
好烫
再放进去一次
你在干什么？
我可没动哦
是不是很舒服？
这样不行了
没这么舒服过吧
东君也很开心吧
一点也停不下来吧
厉害
在学校里做这种事不是很糟糕吗？
确实很糟糕
真的会让人很害怕呢
怎么办？会被人发现吗
你在学校里做过吗？
诶？
是和你吗？
没有
有学过吗？
有啊
和谁做的？
不知道是呢
不知道在说谁
不行了
太紧了 好紧
好烫
真的很烫
太舒服了
再激烈点
不行了
好怀念啊 这个味道
味道挺重的吧？
好厉害
真怀念啊
好怀念啊
厉害
还有制服啊
是啊
不错啊 一点都没变
厉害 真的没变呢
真的没变哦
看看里面吧
要不要打开看看？
里面放了什么呢？
不会很脏吗？
感觉不太敢打开
为什么啊
啊 找到了
我拿出来看看哦
诶？
校服？
为什么？
为什么会有这个呢？
你看你看 这边也有
讨厌~
还说讨厌啊
不 这很危险啊
久违地拿着这个 感觉有点
很奇怪吧
校服一点都没变呢
没变
连领结都还在
和那时候一模一样呢
很可爱嘛
肯定很适合你哦
- 喂喂喂
- 什么？
稍微穿一下好吗？
诶？要穿吗？
在被发现之前放回去的话没事的
的确是
别说这种话啦
可是实际上就是这样啊
已经到了不能回头的地步了啊
那我穿咯
我也穿
帮我脱掉
这件裙子有点硬
布料很硬呢
好硬
这里好了
有那么想穿吗？
其实不想穿吧
- 会想穿吧
- 毕竟是很怀念的东西嘛
因为我的已经扔掉了
诶？ 我也是
完全没穿了呢
能穿的时期也就到高中为止了吧？
确实是 确实是
是不是盯着我们看啊
你看太多了吧？
- 看太多了吧？
- 确实
好嘞
可能还能穿
- 很适合你
- 真的很适合你哦
- 真的？
- 真的很适合你
穿不下啦
好可怜
好不容易穿了却扣不上
塞不进去吧
- 因为不是本人的衣服吧？
- 而且也胖了一点呢
是啊
确实
以前是那种很瘦的感觉
是啊 以前发型也更清爽呢
没办法吧
怎么样？
- 很适合
- 好可爱
可能还行哦
以前的制服也很适合你呢
真的？
好开心
确实比以前稍微紧了一点
- 有点紧对吧
- 可能确实有点紧
东君一直用很温柔的眼神看着我
不是那样吧
眼神完全没移开过哦
没一直盯着看哦
难道说你喜欢制服吗？
怎么可能嘛
- 你是变态吧
- 是啊
承认是变态可不是什么好事哦
但是就是变态吧
我不是变态啦
这个领结是怎么系的？
是丝带
- 是这样哦
- 是这样弄的
这样做
系好了
好难啊
- 完成了
预备——
锵——！
怎么样？
很可爱
可爱吗？
嗯
嗯是什么意思
你看 还是挺可爱的吧？
你是说可爱？
嗯
很可爱嘛
- 只是稍微有点长
- 有一点呢
虽然确实长了点
但那时候大概就是这个长度吧？
刚好遮到膝盖这边
对吧
我那时的裙子可能比这还长呢
确实是
你看 要好好看着哦
一定要好好看着我
锵——！
等下
你看
- 你的脸红了哦
- 真的红透了
才没有呢
好好看着啦
突然掀裙子什么的
要不要再多转几圈？
就这样一直转吧
走走
等一下 稍微等一下
这样做的话
感觉好像真的回到了那时候
不过 实际上已经完全回不去了
那是当然的吧
毕竟我都已经结婚了
很不顺利吗？
你还真是敏锐啊
大概就是那样吧
即便如此 也回不去了呢
再也回不到那个时候了
总觉得有些讨厌啊
这就是所谓的“变成了大人”吧
不过 现在我们在这里 也是我们自己选择的结果
所以 我不想把这一切当成没发生过
那就好好看着我吧
看着现在的我们
要在这里做吗？
这里？
在教室里做吧
不 不是直接在地上
该怎么办呢
就在这里吧
不 不过
喂 东君
要直接做吗？
已经只有我们三个人了吧
你看 这里都热起来了
等一下 下面硬了
为什么要摸下面？
你在干什么？
果然我就是想要啊
要是有垫子之类的就好了
确实呢
垫子？ 沙发里面好像有吧？
好像确实有
把垫子拿来这边吧
垫子
等一下
可以吗？
可以吧
去拿垫子过来
我去？
一个人去？
我们搬不动啊
为什么要脱掉啊？
等一下
就这样做吧
快点快点快点
这样很糟啊
快点拿
是不是有点太大胆了？
今天真的整个人都很反常呢
真可爱
不合适吗？
感觉有点奇怪
我拿来了
你在干嘛？
有点不妙啊
是这样对吧？
没错
喂 让我看看
你一直拿着吗？
是啊 一直拿着哦
你们为什么接吻了？
为什么不亲呢？
这不是在亲着吗
真的很适合你呢
再来一次
刺激吗？
你还要忍吗？
我还以为今天你会忍不住直接射呢
你在干什么？
在干什么？
没干什么
刚才不是在亲吗
不行了吗？
这边也要哦
既然都已经这么湿了
就再激烈一点吧
再深入一点
不行哦
好厉害
戒指
你看 还想要呢
看这边
要好好看着我哦
我在看啊
味道怎么样？
稍微有点咸
我也要舔
好棒
哇 好厉害
涨得好大啊
太棒了
好美味
厉害
涨的好大
要射了吗
要射出来了吗
厉害
不行了吗
你们接吻吗？
我们也想
好漂亮
看看这个
太激烈了
好棒
涨的不行了
摸这里
这里吗
好舒服
去了
怎么样?
要射了吗
厉害
刺激吗?
很刺激
舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
让我听听你的声音
好棒
好舒服
不行了
不行了 好舒服
去了
好吃吗
厉害
好硬
就这样一直做
好舒服
厉害
再激烈点
粘在一起了
厉害
糟了
看的好清楚
不行了
快点来
好舒服
好厉害
厉害
好吃
看的好清楚
露出来
让我看看你们舔
不行了
好舒服
舒服吗
不行了 碰到敏感点了
感觉又要去了
去了 去了
好舒服
舔我
- 你还想要吧
- 嗯？
因为你在动啊
来这
我不行了
要射了
好多
你还硬着呢
就一直硬邦邦的
再插进来
厉害
不行了
去了
很棒吧
去了 去了
都湿了
糟了
已经天亮了
真的
亮了
外面开始亮了
真的啊
厉害
很糟啊
真的玩过头了
并不是时光倒流回到了过去
只是捡回了那些被遗忘的碎片
仅此而已
以后会不会幸福
这种事 谁知道呢
只是把那时的心意
用现在的自己重新确认了一遍
光是这样 就已经足够了
所谓的大人 大概就是这样吧